te encontras adentro de una caja
¿Salis?
salís a recorrer la ciudad
un perro empieza a oler la caja y salís corriendo
tenes hambre así que vas a buscar comida
¿Vas a buscar comida?
seguis recorriendo la ciudad
te agarra mucho hambre
¿Vas a buscar comida?
te metes en la casa de una señora y te saca a escobazos
seguís buscando comida y encontras pochoclos en el piso de una plaza
se hace de noche
¿Vas a dormir?
vagas por la ciudad
cruzas la calle y un auto te pasa por arriba
te dormis abajo de un banco
es de mañana y la plaza está llena de gente
¿Salis?
una nena te encuentra y te lleva a su casa
un perro te comienza a perseguir
ves la puerta de de una casa abierta
¿Te metes?
el perro te acorrala
¿Peleas?
los ruidos llaman la atención de una señora quien te salva
te adoptan